## 王建双
Arthur Wang

电话: (86)15298368071

电子邮件: iostreamin@gmail.com

<hr />

### 教育经历

* 大学本科(在读) (2010.8 ~ 至今)
    
    东南大学 软件学院

### 实习经历

* 2012.10 C 2013.4

    暴走漫画实习开发工程师，负责前台页面兼容测试和会员积分系统开发，在Ruby On Rails的开发环境下采用测试驱动开发的方法进行技术开发。

* 2013.6 - 今

    趋势科技本地化部门 实习开发工程师

### 获奖经历

* 2012.3    南开大学程序设计大赛    外校组第三名 

* 2012.3    北京邮电大学程序设计竞赛  金奖

* 2012.5    阿里巴巴模拟面试大赛  三等奖

* 2012.10  ACM-ICPC亚洲区域赛天津站 铜奖

* 2013.4    南开大学程序设计大赛    外校组第一名

* 2013.5    北京邮电大学 百度编程马拉松   一等奖

### 专业技能

* 基本熟练掌握C/C++程序设计语言，代码能力强

* 熟练使用Python语言开发，有相应的项目经验(PyGTK,Django等)

* 接触过C#、HTML/CSS/javascript、Scala等编程语言，并能积极实践

* 熟悉Linux操作系统的使用，并使用Linux做为日常工作的操作系统

* 熟练应用常用算法、数据结构，有竞赛获奖经历

### 个人项目经验

* ACM-ICPC 竞赛经历 （2010.11至今）

    通过解决竞赛题目，积累了近100K行的代码经验（98%的C/C++，1%的Python，其余的为Java和Scala），开阔了自己的眼界，编程能力有了很大提高。

* 北邮网关登录工具 （2012.4）
    
    J2ME版是第一个版本，之后陆续开发了后续的VC#版 (for Win)，pyGTK版(for Win/Linux)和CLI版。接触并熟悉了网络编程。
最后使用python-requests模块9行搞定。

* Fuzz测试模块（2012.4）

    在实验室的项目中，承担编写Fuzz测试的任务，读取XML文件的文件配置，生成符合一定标准的随机Mp3文件，用来测试安卓的音乐播放器的漏洞。

* 14-CatFish （2012.6）

    使用PyGame写成的一个扑克游戏。

* DjWebox（2012.9）

    使用Django编写的轻量级网盘，设计方向是小型办公室和实验室的文件安全存储。使用了RSA、MD5、RC4等密码算法，保证用户数据安全。提供了在线网盘的基本功能，使用PyGTK制作客户端。

* 人人网小黄鸡 算24点插件 （2013.1）

    一个计算24点的小黄鸡插件（之后升级为任意点数），通过预处理所有计算结果，生成Hash做为索引，快速响应计算请求。

* “我要戒人人”Chrome插件 （2013.4）

    一个Chrome插件，用来戒除社交网络依赖，使用javascript语言编写，并使用Flat-ui（Bootstrap的一个衍生版）制作前端。

* Coursera公开课：Functional Programming Principles in Scala （2013.4）

     参与Scala公开课的学习，并获得结业证书。

* BYR树洞 （2013.5）

    一个基于Django的树洞应用，部署在BAE上，实现了基于用户投票排名算法与审核机制，并与社交网络连接（http://BYRTreeHole.duapp.com）

* 砖工雷达 （2013.8）

    基于Django的爬虫应用，用来抓取、筛选、聚合、展现校招信息，部署在BAE上。（http://BrickRadar.duapp.com）

### My Github

* https://github.com/wizmann

* 简历中提及的所有项目代码都托管在Github上